Здравствуйте, Мария!
1. Client - класс с одним потоком. Но здесь я вынужден после каждого обращения к серверу посылать байт клиенту,
даже если в этом нет необходимости, и всё равно в некоторых моментах работает некорректно. Видимо, из-за Scanner.
ClientTwoThread - класс с двумя потоками, отдельный для Scanner.
Лучше запускать ClientTwoThread !!!
2. Результаты большинства операций визуально отображаются только после остановки работы одного из Client-ов, хотя если вызывать
список файлов, то там всё фиксируется сразу. Пока не могу понять этот момент.